Hola Jugador debes ayudar al bosquecillo a llevar su carrito sano y salvo 
a traves de (Numero de objetivos) objetivo(s) en menos de (Pasos restantes) 
pasos, para lograrlo debes evitar que el carrito colinde con las bestias 
que hay en el camino y tratar de no a pasar entre muros pues seras penzalizado por ello.

Bestias:

Si en tu camino por el laberinto la casilla donde esta el carrito 
limita con una bestia recibiras una penalización dependiendo del tipo 
de bestia que te encuentres.

El Asesino Letal: Cuyo color es (Asigne color) es muy peligroso, 
si te encuentras con el perderas inmediatamente  el juego. Se muy cuidadoso.

El Tormentoso: Cuyo color es (Asigne color) diminuira tus pasos restantes en 5%.


Muros: Si pasas entre 2 muros recibiras una penalización equivalente a las 
coordenadas en la que se encuentra el bosquesillo